Bây giờ, các con hãy để tay trái hướng về Ta, một cách thoải mái.
Để hai bàn chân của các con cách xa nhau.
Và bây giờ đặt tay phải của các con lên tim
và nhắm mắt lại.
Tại đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất quan trọng,
trong tim mình.
Các con hỏi Ta một câu hỏi như thể hỏi một chiếc máy tính.
Các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji” hay “Mẹ”, bất cứ danh xưng nào các con thích.
“Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó, trong tim mình, đừng hỏi lớn tiếng.
Hãy hỏi trong tim mình ba lần, đừng hỏi lớn tiếng,
“Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Các con chỉ cần hỏi trong tim mình thôi.
Nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành người dẫn dắt của chính mình,
các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành guru của chính mình.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con xuống
vào phần bụng trên, ở bên trái.
Và tại đây các con phải hỏi một câu hỏi khác,
ba lần, đừng hỏi lớn tiếng, trong tim mình,
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không? Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
“Con có phải là thầy của chính mình không?”
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con,
và tri thức thuần khiết không thể bị áp đặt lên các con.
Vậy xin hãy đưa tay phải của các con
đến phần bụng dưới,
và nói sáu lần, hãy hỏi Ta,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Ta không thể ép buộc các con. Các con phải tự nguyện hỏi.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết,
kundalini bắt đầu di chuyển lên trên.
Vậy bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng
các luân xa cao hơn bằng sự tự tin của chúng ta.
Đưa tay phải của các con lên phần bụng trên.
Ấn mạnh vào, ở bên trái.
Và tại đây với tất cả sự tự tin các con phải nói mười lần,
trong tim mình, đừng nói lớn tiếng,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.” Xin hãy nói điều này mười lần,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.”
Ta đã nói với các con ngay từ đầu
rằng sự thật vĩ đại nhất về các con là
các con không phải là cơ thể này, các con không phải là tâm trí này,
các con không phải là những định kiến, những cảm xúc, cũng không phải là bản ngã này,
mà các con là spirit. Các con là spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên
lên tim mình và hỏi tại đây,
hoặc nói với tất cả sự tự tin, mười hai lần,
“Thưa Mẹ, con là spirit.”
Chỉ cần nói ra mà không do dự.
Xin hãy nói mười hai lần.
Để các con được biết, các con phải biết rằng
Sức mạnh Thiêng liêng là cội nguồn của tri thức,
là đại dương của tri thức, là đại dương của tình yêu.
Đó là đại dương của sự bình an và đại dương của niềm phúc lạc.
Nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào
mà không thể được hóa giải bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, xin hãy đưa tay phải của các con lên góc cổ,
và vai của các con,
đẩy ra sau càng nhiều càng tốt
và quay đầu sang bên phải,
và với sự tự tin hoàn toàn, xin hãy nói mười sáu lần,
hoàn toàn tự tin, trong trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con không có tội chút nào.”
Được rồi.
Như Ta đã nói với các con trước đây rằng các con phải tha thứ cho mọi người,
và những ai nói rằng điều đó khó khăn, họ phải biết rằng
đó là một lầm tưởng dù các con tha thứ hay không tha thứ.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào bẫy
và tự mình hành hạ chính mình.
Vì vậy, xin hãy tha thứ - nói chung là tha thứ cho tất cả mọi người,
không cần đếm xem các con phải tha thứ cho bao nhiêu người,
phải tha thứ cho điều gì - mà chỉ cần nói,
bằng cách đưa tay lên và đặt nó
lên trán của các con,
cúi đầu xuống càng nhiều càng tốt,
tựa vào tay của các con.
Xin hãy nói, với một trái tim rộng mở, xin hãy nói,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Xin hãy nói đi, xin hãy nói;
nếu không sau này sẽ rất khó cho Ta:
Ta phải khai thông luân xa Agnya của mọi người
và điều này sau đó sẽ mất rất nhiều thời gian.
Vì vậy tốt nhất là hãy nói điều đó từ trái tim của các con. Rốt cuộc,
các con sẽ không vì thế mà bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra sau đầu,
và đặt đầu của các con lên đó,
tựa vào đó, hướng lên trên.
Ở đây các con phải nói để chính mình được thanh thản,
“Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con.”
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi,
đừng đếm những sai lầm của mình, đừng nghĩ về chúng.
Nói chung các con phải nói,
“Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào
hoặc bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì chống lại Ngài.”
Bây giờ, hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con,
duỗi thẳng lòng bàn tay và đặt trung tâm lòng bàn tay của các con
lên vùng xương thóp
là vùng xương mềm thời thơ ấu của các con.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống một cách ngay ngắn.
Và ở đây hãy đẩy các ngón tay của các con ra sau càng xa càng tốt.
Xin hãy đẩy ra sau. Điều này rất quan trọng.
Và bây giờ hãy tạo một áp lực lên da đầu của các con,
và di chuyển da đầu của các con một cách từ từ
bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Ở đây một lần nữa Ta tôn trọng sự tự do của các con,
và Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Vì vậy, ở đây các con phải nói bảy lần,
cúi đầu xuống một cách ngay ngắn
và ấn mạnh, di chuyển bảy lần,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ.”
Xin các con hãy hỏi bảy lần, xin các con.